Pascal程序编写步骤
===============================================================================

很多同学都感觉编写计算机程序是件很神奇的事情。的确，计算机程序能帮我们完成很多很复杂的工作。那编写计算机程序是不是件非常难的事情呢？其实不是的，只要按照一下的步骤做，你很快就能编写出自己的程序了。

#. 创建文件夹

   * 文件夹以当天日期命名，如2013年3月26日对应文件夹名称为：20130326
   * 每次课新建一次!
   * 我们把这个文件夹叫做程序文件夹，这个文件夹将保存你所有的劳动成果
#. 设置路径

   * File -> Change dir...
   * 将程序文件夹选中作为路径
   * 每次重新打开Free Pascal都需要设置一次!
#. 新建程序

   * File -> New
#. 保存程序

   * File -> Save
#. 编写程序

   * 按照题目要求编写程序
#. 编译程序

   * Compile -> Compile
#. 创建输入文件（输入文件名见程序模版）

   * 在程序文件夹中新建输入文件，并用记事本打开
   * 将输入数据粘贴到文件中
   * 记得保存输入文件!
#. 运行程序

   * Run -> Run
#. 检查输出文件结果（输出文件名见程序模版）

   * 用记事本打开输出文件，检查程序运行结果和样例输出是否一致。

程序模版
===============================================================================

对于程序来说，每个程序的功能不同，所以编写的代码也不相同。在信息学奥赛当中，解题的方法也不相同，不过有一些操作是每次解题都必须做的。例如：打开和关闭文件等。这里我们给出一个信息学奥赛解题模版，希望同学们能熟练掌握，方便以后程序的编写。

.. code:: pascal

    program program_name; {程序名称}
    var
      {变量声明}
    begin
      assign(input, 'program_name.in');    {打开输入文件program_name.in}
      assign(output, 'program_name.out');  {打开输出文件program_name.out}
      reset(input);
      rewrite(output);

      {解题代码写在这里}

      close(input);     {关闭输入文件}
      close(output);    {关闭输出文件}
    end.

第一个程序
===============================================================================

我想你已经等不及了吧，快来编写你的第一个程序吧！

.. code:: pascal

    program helloworld;
    begin
      assign(input, 'helloworld.in');
      assign(output, 'helloworld.out');
      reset(input);
      rewrite(output);

      writeln('Hello World!');

      close(input);
      close(output);
    end.

编写好后记得先保存哦，文件名就叫helloworld.pas吧。刚刚编写出的程序也叫 *源代码* 或 *源程序* 。由于我们编写的是Pascal语言的程序，存有源代码的文件我们都用 *pas* 作为文件的扩展名。 *比赛时上交的文件也是pas为扩展名的文件*

这个程序中，我们使用helloworld作为程序名字。同时，输入文件名为helloworld.in，输出文件名为helloworld.out。
