足球赛

源文件：  a(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： a.in
输出文件： a.out

在小明的学校,足球是最受小朋友们欢迎的体育项目之一,班级之间常常会有足球比赛。有一天,小明所在的班级和另一个班级同往常一样,又进行了一场比赛。小朋友们在比赛过程中都玩得非常投入,以至于他们在比赛结束后忘记了比分。小明希望通过统计大家的进球信息来判断比赛的胜负(或者平局)。已知小明所在的班级是一班,他们的对手来自二班。

每组输入数据的第一行是两个整数 n 和 m (1≤n≤11,1≤m≤11)表示一班,n 进球的人数,m 表示 2 班进球的人数。第二行包含 n 个数,表示一班的 n 名球员分别进了多少球。第三行包含 m 个数,表示二班的 m 名球员分别进了多少球。(每名球员最多进5个球)

输出数据只有一行,包含一个整数。如果最终一班进球总数数比二班多,则一班获胜,输出 1;如果二班进球总数多,则二班获胜,输出 2;如果两个班进球总数相等,则表述平局,输出 0。

【样例输入1】 
2 3
2 2
1 1 1

【样例输出1】
1

(解释:总比分为 4:3,一班获胜,输出 1)

【样例输入2】 
2 3
2 2
1 1 2

【样例输出2】
0

(解释:总比分为 4:4,平局,输出 0)

【说明】

