淘汰赛
源文件：tour.bas
输入文件：tour.in
输出文件：tour.out

N个小朋友在进行象棋比赛，比赛采用淘汰赛制，在第一轮的时候，N个小朋友两两配对进行比赛，获胜的小朋友进入下一轮。如果人数是奇数的话，会有一个小朋友不能配对，这时这个小朋友无需比赛直接进入下一轮。在下一轮仍然采用同样的方式继续进行，直至数轮后只剩下一个小朋友为止，这个小朋友就是最后的冠军。现在给定一开始参赛的小朋友数，你要写程序求出要决出最后的冠军，须进行多少轮比赛。

输入数据只有一行，包含一个正整数N（1<N<=10000），表示参赛的小朋友数。输出数据也只有一行，包含一个数，表示需要进行的比赛场数。

【样例输入1】
5

【样例输出1】
3
（解释：在第一轮，5个小朋友中有4个小朋友组成两对，进行两场比赛，另一个小朋友直接晋级，这样一共3个小朋友晋级第二轮。在第二轮3个小朋友中2个组成一对进行一场比赛，另一个直接晋级，这样共2个小朋友晋级第三轮。在第三轮只剩下2个小朋友，他们之间进行一场比赛决出最后冠军。所以一共进行了3轮比赛。）

【样例输入2】
100

【样例输出2】
7