初赛集训讲义一 基础知识
===============================================================================

简介
-------------------------------------------------------------------------------

在信息学奥赛初赛中，基础知识考核部分占30分，为15道单项选择题。主要考察选手们对计算机基础知识的掌握程度，考核范围包括计算机硬件和软件、数制转换、计算机病毒、字符编码、网络基础、Pascal基本语句等。虽然内容相对较多，但考察难度和知识深度不大，是初赛中比较容易得分的项目。

计算机基础知识
-------------------------------------------------------------------------------

#. 世界上第一台计算机在1946年，诞生于美国宾夕法尼亚大学，名为ENIAC。
#. 我国先后研制成功了“银河”系列的巨型计算机，其中：“银河”于1983年问世，其运算速度为每秒1亿次；“银河II”于1992年诞生，其运算速度为每秒10亿次；“银河III”于1997年通过国家鉴定，运算速度为每秒100亿（或130亿次）。
#. 计算机的特点：运算速度快、计算精度高、大容量记忆和高速存取能力、逻辑判断能力、存储程序和自动处理能力。
#. 自1946年世界上第一台计算机ENIAC诞生至今，按电子计算机所使用的电子元器件大致可分为四代：第一代是电子管计算机、第二代是晶体管计算机、第三代是中小规模集成电路计算机、第四代是大规模和超大规模集成电路计算机。
#. 计算机计算能力分类：巨型机、大型机、中型机、小型机、微型机（我们家庭使用的是微型机）。
#. 根据日常生活经验可知，尘土和湿度可使电器设备的绝缘性能降低，严重时可导致电器设备不能正常工作；温度太高，电器设备无法正常散热，轻则工作不稳定，重则烧毁设备。唯有噪声对计算机的影响是最小的。

计算机硬件知识
-------------------------------------------------------------------------------

#. 一个完整的计算机系统由硬件系统和软件系统两部分组成。计算机硬件包括运算器、控制器、存储器、输入设备和输出设备5个部分。其中，运算器和控制器合成为CPU（中央处理器）。内存储器又分为RAM（随机存储器）和ROM（只读存储器）。RAM存放计算机中正在执行的程序和数据，可以随意读和写，缺点是断电以后内容就会丢失。ROM中的信息是由生产厂家预先写入的，只能读而不能写。
#. 微型计算机主机主要包括CPU和内存储器。
#. 内存储器的地址是按字节进行遍址的。字节（Byte）习惯上缩写为大写字母B，1个字节=8个二进制位（1个二进制位要么是0，要么是1）。1KB = 1024B、1MB = 1024KB、1GB = 1024MB、1TB = 1024GB。
#. 计算机的输入设备就是用来向计算机输入信息的装置。常用的有：键盘、鼠标、扫描仪、话筒、手写笔等。计算机的输出设备就是用来输出信息的装置。常用的有：显示器、打印机、绘图仪、扬声器、耳机等。
#. 计算机的字长表示CPU能够同时处理的二进制位数，它直接关系到计算机的计算精度、功能和速度。在微型计算机中，通用寄存器的位数就是计算机的字长。

进制转换
-------------------------------------------------------------------------------

#. 计算机常用的数制有：

   * 二进制（Binary）：基数是2，只有两个数字符号，即0和1。
   * 八进制（Octal）：基数是8，它有8个数字符号，即0，1，2，3，4，5，6，7。
   * 十进制（Decimal）：基数是10，它有10个数字符号，即0，1，2，3，4，5，6，7，8，9。
   * 十六进制（Hexadecilnal）：基数是16，它有16个数字符号，除了十进制中的10个数字符号外，还使用了六个英文字母，即0，1，2，3，4，5，6，7，8，9，A，B，C，D，E，F。分别代表十进制的0到15。
#. 十进制转换成N进制的方法是：整数部分“除以N反序取余”；小数部分“乘N顺序取整”。
#. N进制转换成十进制的方法是：整数部分自右向左权值依次为0，1，2，3......；小数部分自左向右权值依次为-1，-2，-3......；转换方法是“以N为基数按位加权求和”。
#. 二进制数转换成八进制数：自右向左每三位一组，最左边不足补0。二进制转换十六进制的方法类似，不同的是，自右向左每四位一组。

计算机病毒
-------------------------------------------------------------------------------

#. 计算机病毒是一种人为编制的计算机程序，和一般程序不同的是它专门破坏计算机的正常使用。
#. 计算机病毒的特点：隐蔽性、传染性、潜伏性、破坏性、触发性。
#. 计算机病毒主要通过软盘、机器和网络等方式传播，但通过网络传播的速度最快，范围最广。
#. 病毒破坏的是计算机的程序和数据。

计算机软件知识
-------------------------------------------------------------------------------

#. 计算机软件通常分为系统软件和应用软件两类。系统软件是指管理、监控和维护计算机资源的软件，操作系统是典型的系统软件。例如：MS-DOS、Windows、Linux、UNIX、BSD等。应用软件是为了满足特定应用领域、用于解决用户具体问题的软件。例如：Word、Excel等。
#. 资源管理器的目录前有“+”号，表示该目录下还有子目录未展开，如果目录前有“-”，则表示该目录下子目录已经展开。
#. 在windows操作系统中，对话框不能改变大小。

字符编码
-------------------------------------------------------------------------------

#. 字符在计算机中的运算都是按照其ASCII码进行的。其中，“A”的十进制ASCII码为65，字母“a”十进制的ASCII码为97，字符“0”的ASCII码为48，其他字符的ASCII码都是按照所在位置顺序递增。
#. 在M*M点阵的字库中，一个汉字占的字节数是(M\8)*M
#. 我国所制定的汉字国际标准为GB2312-80。

网络基础
-------------------------------------------------------------------------------

#. Internet（因特网）上广泛使用的网络协议是TCP/IP协议。其中发送电子邮件（E-mail）常用的协议是SMTP（简单邮件发送协议），接收电子邮件常用的协议是POP3（电子邮局协议）。用于文件传输的协议是FTP（文件传输协议）。
#. 在计算机网络系统中，IP地址由4个字节组成。例如：192.168.0.1，每个字节所能取值的范围是0~255。所以现在常用的IP地址版本为IPV4；IP地址由网络号和主机号两部分组成。
#. www（万维网）是World Wide Web的缩写；用户浏览互联网常用的浏览器是Internet Explorer（简称IE）；Internet上的信息以超文本（HTML）组织在一起，使用HTTP（超文本传输协议）传输。
