石头剪子布

源文件：  game(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： game.in
输出文件： game.out

同学A和同学B两个人玩最简单的石头剪子布游戏，游戏规则如下：
石头赢剪子；
剪子赢布；
布赢石头；
如果二者相同，则平局；
并且规定，如果赢一局则得2分，平局的话双方各得1分，输的人不得分。

两个人一共玩了N局，并且已知每个人每局出的是什么，我们用字符R代表石头，S代表剪子，P代表布。并且给出两个字符串代表两个人每局的出法。

【样例输入1】
3
RRP
RSR

【样例输出1】
A 5

（解释：其中3为两个人玩的局数。下面两个字符串分别为同学A、B每局的出法，可见除了第一局两个人平局，其他都是A赢B，两人最后得分为5和1，所以答案为A 5）

【样例输入2】
4
PRPR
PSPP

【样例输出2】
TIE 4

（解释：两个人得分都是一样的，均为4分，所以是平分，则输出TIE 4。）
注意：平局时TIE的三个字母必须大写，小写不给分。

【说明】
所有10组数据中，2<=N<=30
提示：R, S, P字母的ASCII码分别为：82, 83, 80。

