最频繁的字母

源代码: letter.bas

输入文件: letter.in

输出文件: letter.out



小明是一名翻译，每天都要看着令人头疼的英文。他无聊时会想一些很奇怪的问题，例如英文单词是如何组成的，它们有什么来源等等。有一天他突然想，到底哪个英文字母在英文单词中出现的频率最高呢？他发现这个工作量还是很大的，于是找到了你帮助他解决这个问题。他会提供你一个仅由26个小写字母(a C z)组成的字符串s（中间不含空格），请你计算一下这字符串s中哪个字母出现的次数最多，如果说出现次数最多的字母不止一个，那么请把他们都打印出来，按照字母表的顺序输出(abcdefg …… xyz)，也就是按照这些字母的ASCII由小到大输出出来。

每组数据都只有一行，就是题目中所描述的字符串s，它的长度不会超过200。
你也只需输出一行，即出现次数最多的字母。（如果很多，就按字母表序输出）

【样例输入1】
abaca

【样例输出1】
a

（解释：由于a出现了3次，而b和c都只出现了1次。）

【样例输入2】
msmcatac

【样例输出2】
acm

（解释：由于m, c, a都出现了2次，只要把m, c, a按照字母表的顺序输出即可。）

（本题有5组数据，每组数据10分，本题满分50分）