21点游戏

源文件：  poker(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： poker.in
输出文件： poker.out

小明和他的同学们最近痴迷一种叫做21点的纸牌游戏。游戏规则很简单，游戏一共需要两名玩家，两人分别从牌堆里面选取若干张牌。每张牌都有一个点数，每个玩家的点数就是手里存有的牌的点数之和。值得注意的是，如果一个玩家的点数超过21点，那么这名玩家的点数就会变成0。两名玩家通过比较各自的点数大小决定游戏的胜负，点数大的玩家获胜。现在我们把小明和他对手玩家的手牌告诉你，请你通过程序判断出他们的胜负，或者是平局。

输入数据的第一行是一个整数N(0<N<=10)，代表游戏总局数。接下来有N组数据，每组数据的第一行有两个整数，m和n(0<m, n<=10)。m代表小明手里有m张牌，n代表小明的对手玩家手里有n张牌。接下来会有两行数据。第一行数据包含m个不超过13的正整数，代表小明每张手牌的点数，第二行数据包含n个不超过13的正整数，代表小明对手玩家每张手牌的点数。

输出数据有N行。对于第i(1<=i<=N)局游戏，在第i行输出判定结果。如果小明获胜，输出Win；如果小明的对手玩家获胜，输出Lose；如果双方点数相同，输出Draw。请同学们注意Win，Lose和Draw三个单词都需要首字母大写。

【样例输入】 
2
2 2
10 11
11 11
3 3
2 2 2
1 2 3

【样例输出】
Win
Draw

【说明】

