约定的密码

存盘的路径和文件名 password.bas
输入文件 password.in
输出文件 password.out

林林和他的几个同学对计算机程序设计都相当有兴趣，假期临近了，他们平时商量研究的一些问题想利用假期进一步完善.因为放假他们无法天天见面，因此他们决定以电子邮件来传送每个人的研究报告，但考虑邮件在传输过程中有可能出现问题，因此商定了一组加密的方式。你作为研究组的成员之一，编程将明码破解出密码。
明码方式一：由四部分组成（此四部分，两两之间用一个空格隔开，以一个$为结束标志），第一部分为数字1用来表示方式1；第二部分为一个键盘符号（不包括空格和$）组成的字符串（长度不超过30个字符）；第三部分（m)、第四部分(n) 均为正整数(0<m,n<30),表示对于给定的字符串从第m个字符起，截取n个。然后将截得的字符串逆序输出则为密码。

例如：
明码的键盘输入：1 abcdefghlmnopq 3 5$
密码的屏幕输出：gfedc

明码方式二：由三部分组成（此三部分，两两之间用空格隔开，以一个$为结束标志），第一部分为数字2表示方式2；其后为两个不超过五位长的正整数（m,n,2<m<n<99999),
求这两个数从m到n之间的所有素数（质数），并将这些素数连结成的没有空格的字符串为密码。

例如：
明码的键盘输入：2 30 80$
密码的屏幕输出：313741434753596167717379
