五子棋

源文件：  gobang(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： gobang.in
输出文件： gobang.out

小明和他的朋友小李两个人在玩五子棋。游戏规则很简单，小明用黑色棋子，小李用白色棋子。两人轮流在棋盘上放棋子，每次只能在一个没有棋子的地方摆放一没自己的棋子。如果有一方的棋子率先在任意方向（横向、纵向、斜向）的5个棋子连续（如图1索示），那么就判定这一方获胜状态，游戏结束。如果有多于5个棋子在任意方向上连续，则不能判定为获胜，游戏继续进行。因为在下棋的过程中，棋盘上的棋子会变得越来越多，使得小明和小李无法发觉游戏过程中有人获胜，从而继续下棋。现在给定你小明和小李下棋的过程，请你判断在这一过程中，是否有人获胜，如果有人获胜，判断到底是谁获胜了。

输入数据的第一行包含3个整数R，C，K(1<=R, C <= 30, 1 <= K <= 100)，表示棋盘有R行C列组成。接下来一共有K行正整数描述依次被放在棋盘上的K个棋子，每行包含两个正整数X和Y，表明棋子被放在棋盘的第X行第Y列(1<=X<=R, 1<=Y<=C)。接下来K行数据中（即除去第一行），奇数行（第1, 3, 5...行）的棋子是小明放下的，偶数行（第2, 4, 6...行）的棋子是小李放下的。

输出数据只有一行。如果小明获胜了，首先输出一个整数k，表示小明在摆放自己的第k个棋子时获胜，接着输出Win；如果小李获胜了，首先输出一个整数k，表示小李在摆放自己的第k个棋子时获胜，接着输出Lose。整数k和Win/Lose之间需要输出一个空格。如果双方都没有获胜，直接输出Draw。请同学们注意，Win/Lose/Draw首字母大写。

【样例输入】 
20 20 10
1 1
1 2
2 2
2 3
3 3
3 4
4 4
4 5
5 5
5 6


【样例输出】
5 Win

【说明】
如下图所示，小明在放下自己第5个棋子的时候率先连成5个获胜。途中棋子上的序号为放下棋子的棋子顺序。
