宝藏迷宫

源文件：  maze(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： maze.in
输出文件： maze.out

小明被困在了一个装满宝藏的迷宫里。迷宫的结构很特殊，是一个m * n的方格，每个格子里都有宝藏，我们用一个正整数来表示宝藏的多少，整数越大表示此格子内的宝藏越多。在迷宫中，他每次只能走向他右边的格子或者下边的格子，小明非常贪心，所有走过格子里的宝藏他都会带走（包括起始点和终止点）。他开始站在左上角的格子里，最终要从右下角的格子离开迷宫，请问他最多能拿走多少宝物？
下面就是一个2 * 3的迷宫：
3		10		50
15		12		2
小明开始站在左上角，很容易看出，他最优的线路是： 右、右、下，他一路上得到的宝藏数依次为: 3, 10, 50, 2。 他如果走这条路径的话会得到65的宝藏，这也是他所有走法中获得宝藏最多的走法。
每组数据第一行均有两个整数（用空格隔开），分别表示m和n ( 2 <= m , n <= 50)，即迷宫的行数和列数。从第二行开始，输入一个m*n的矩阵（每行内的整数都用空格隔开），分别表示每个格子内部的宝藏数，保证每个格子的宝藏数不超过100。 对于每组数据你只要输出一个整数即可，表示小明可以拿到宝藏的最大值。

【样例输入1】
2 3
3 10 50
15 12 2
【样例输出1】
65
（解释：题目中已经描述。）

【样例输入2】
3 3
2 2 2
2 2 2
2 2 2
【样例输出2】
10
（解释：无论小明采取什么样的走法，他最后得到的宝藏数都是2 * 5 = 10。）


【说明】

