纸带

源文件：  tape(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： tape.in
输出文件： tape.out

小明在美术课上给马上要过生日的妈妈做了张贺卡，为了装饰这张贺卡，小明买了一条彩带，但是彩带上并不是所有颜色小明都喜欢，于是小明决定裁剪这条彩带，以取得最好的装饰效果。现已知彩带由n中不同颜色顺次相接而成，而每种颜色的装饰效果用一个整数表示，彩带上各个颜色的装饰效果为整数（包括正整数，0，或负整数），从左到右依次为a1，a2...an，小明可以从中裁剪出连续的一段用来装饰贺卡，而装饰效果就是这一段上各个颜色装饰效果的总和，当然，如果所有颜色的装饰效果都只能起到负面的作用（即ai < 0），小明也可以放弃用彩带来装饰贺卡（获得的装饰效果为0）。

输入数据包括两行：第一行是一个整数n，表示彩带上颜色的个数，第二行有n个整数，它们依次为a1，a2...an。

输出数据只有一个一行，表示贺卡最多能获得多少装饰效果。

数据范围：1 <= n <=100, -100 <= ai <= 100。

【样例输入】 
5
-1 2 -1 2 -1

【样例输出】
3

【说明】
从-1 2 -1 2 -1中裁剪出来2 -1 2就可以活的3的装饰效果。
