小朋友分组
源代码：group.bas
输入文件：group.in
输出文件：group.out

幼儿园的小朋友分成N组做游戏，但每个组的人数有时不符合老师的要求。现在你要帮助老师把其中的一些小朋友从某组移动到另一组，使得所有N个组的人数大于等于MinC并且小于等于MaxC，其中MinC和MaxC是给定的两个数，并且一定满足MinC<=MaxC。现在老师想让被移动的小朋友数尽可能少，你能求出最少需要移动多少个小朋友吗？

输入数据的第一行包含用空格隔开的三个数N、MinC、MaxC，分别表示组数，每组的最小人数和最大人数（1<=N<=100, 1<=MinC<=MaxC<=100）。第二行包含用空格隔开的N个正整数，表示开始的时候每个组的人数，每组的人数保证不超过100。

请注意有可能出现无论怎样移动都不能满足要求的情况，这时应该输出-1。

【样例输入1】
3 10 15
20 8 6

【样例输出1】
6

（解释：我们可以从第一组选出2个小朋友放到第二组，再选出4个小朋友放到第三组，这样各组人数为14、10、10，满足要求，并且没有更好的方法可以移动少于6个小朋友就满足要求。）

【样例输入2】
3 5 20
20 8 6

【样例输出2】
0

（解释：我们无需移动任何一个小朋友就已经满足要求了。）

【样例输入3】
3 2 1
20 8 6

【样例输出3】
-1

（解释：无论怎样移动也不可能满足要求。）