投票

源文件： b(.bas/.c/.cpp/.pas)
输入文件： b.in
输出文件： b.out

新学期到了,小明所在的班级要通过投票的方式选择新班长,投票规则如下:

1) 班级一共有 n 个人,每个人都有自己各自的编号 i(1≤i≤n)。
2) 班级中每个人都必须投票,而且只能投一票,投票的方式是写下自己支持的那名同学的编号
3) 由老师统计票数,设得票最多的同学所得的票数为 a
4) 如果仅有一名同学的票数达到 a,则这名同学胜出,输出这名同学得编号 i
5) 如果有多名同学的得票数达到 a,则输出 0

请你写一个统计票数的程序,来判断这次投票中是否存在一个胜出者。

每组输入数据的第一行包含一个数 n,表示班级有 n 名同学(1≤n≤50)。接下来一行包含 n 个数,第 i(1≤i≤n)个数 v[i],表示第 i 名同学投票支持第 v[i]名同学。请你根据上述规则,统计票数。

输出数据只有一行,包含一个整数。如果有一名同学胜出,则输出这名同学的编号。如果有多名同学获得最高票数,则输出0。


【样例输入】 
10
2 1 3 2 7 2 2 8 1 1

【样例输出】
2

(解释,选 2 号同学的人数为 4,选 1 号同学的人数为 3,选 3 号,7 号 8 号的人数都为 1,因此 2 号同学胜出)

【说明】

